‫"وضع عدم الإزعاج"
‫"مفعّل"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫"صباح الخير يا (يوجينيا)"
‫- صباح الخير يا سيد "غيب".
‫- صباح النور.
‫- صباح الخير.
‫"(مورغان)"
‫- صباح الخير يا "مورغان".
‫- صباح النور.
‫تعطلت سيارتي مرة أخرى.
‫هل تمانع إن أوصلتني معك إلى العمل؟
‫أود ذلك، لكنني في الطرف الآخر من المدينة.
‫لا، لست كذلك. أنت في شقتك.
‫أنت في الممر، أليس كذلك يا "مورغان"؟
‫- مرحباً.
‫سيوصّل "لودو" الولدين إلى المدرسة،
‫ومنزلك في طريقهم إلى هناك،
‫فطلبت منه أن يوصّلني إليك. أرجو ألّا تمانع.
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- لا.
‫- ماذا تفعل بالداخل؟
‫- لا شيء. أستعد فحسب.
‫وتكذب بشأن مكانك.
‫هل هذه "لوتشيا"؟
‫يا سلام.
‫- هلا كففت يا "مورغان".
‫- عن ماذا؟
‫حسناً، أنت الفائز.
‫اسمح لي أن أسلّم عليها بسرعة فحسب.
‫سأوصّلك إلى العمل إذا انتظرت هنا في الممر
‫إلى أن أنتهي من الاستعداد، وإلا فارحلي.
‫هل أنت جاد؟
‫حسناً.
‫اشتريت هذا لنا نحن الاثنين، لكن لا بأس.
‫- يمكنك طرح ثلاثة أسئلة.
‫- لماذا تسمح بثلاثة فقط؟
‫- أهذا سؤالك الأول؟
‫- لا تفعل ذلك.
‫كنت أعرف أنك ستفعل ذلك. لا، لكن لا بأس.
‫هل هذه أول مرة تبيت فيها عندك؟
‫- لا.
‫- حقاً؟
‫حسناً.
‫ما شعورك؟
‫هل أنت مرتاح؟ أم تشعر بشيء من الغرابة؟
‫من الواضح أنه سؤال واحد.
‫بصراحة، أشعر بالأمرين معاً.
‫حقاً؟
‫من الغريب كم هو شعور مريح.
‫هل أنت سعيد؟
‫نعم.
‫جيد. أنت تستحق أن تكون سعيداً.
‫متى سنخرج جميعاً معاً إذاً؟
‫هل تريد أن أدعوكما إلى العشاء؟
‫- يمكننا أن نرى تعاملها مع الأطفال.
‫- انتهت فقرة الأسئلة والأجوبة الصباحية.
‫لي أصدقاء كثيرون في شرطة "لوس أنجلوس".
‫يمكنني تجاوزك بسهولة
‫والحصول على رقمها بنفسي.
‫حسناً.
‫تكلّفنا "سوتو" بالذهاب
‫إلى مسرح جريمة في "كريستوود هيلز".
‫إنها ساعة الذروة.
‫تعرف ماذا يعني ذلك.
‫لدينا الكثير من الوقت للدردشة.
‫رائع.
‫كأن شعب الهوبيت بنى مركبة فضائية.
‫اسم الضحية "غيب رافرتي".
‫سنّه 55 سنة. وجدت مدبّرة المنزل جثته.
‫يقول الطبيب الشرعي إنه متوفى
‫منذ وقت ما من الليلة الماضية.
‫هل كانت سن هذا الرجل 55 سنة؟
‫أيا يكن ما كان يفعله، فسجلوني فيه.
‫باستثناء الطعنة.
‫اختيار غريب لأداة القتل. قد يكون له دلالة.
‫أو لأنه خيار متاح.
‫يُسمى خنجر "فوربا".
‫إنه رمز بوذي تبتي للصحة والحماية من الشر.
‫- لم ينفعه.
‫- نعم. وجد أحدهم طريقة مختلفة لاستخدامه.
‫- يبدو أنه كان يحب السامادي.
‫- وما هذا؟
‫التأمل العميق.
‫جرّبت اليوغا ذات مرة.
‫وكيف كانت؟
‫حسناً.
‫- لقد فزت.
‫- لا يُوجد فوز في اليوغا يا "مورغان".
‫لن تفوز فيها بهذه العقلية.
‫لا تُوجد جروح دفاعية على الجسد
‫ولا آثار اقتحام.
‫قالت المدبّرة إن جهاز الإنذار
‫لم يكن قد أُطلق حين وصلت.
‫كنت لأظن أن القاتل تربص به،
‫لكن لو كان الأمر مدبراً،
‫لكان جلب سلاحاً معه.
‫وإن كانت جريمة بدافع العاطفة،
‫فسنرى علامات على حدوث شجار،
‫ولذلك لا يبدو أي من الأمرين منطقياً.
‫- هاتف الضحية.
‫- شكراً لك.
‫امرأة تُدعى "ريناتا كارلينو"
‫أرادت التواصل معه بشدة.
‫حاولت الاتصال به 35 مرة اليوم.
‫- يجب أن أراه!
‫- لا يمكنك الدخول.
‫- يا للهول.
‫- هيا.
‫دعني أخمّن، هذه "ريناتا"؟
‫- أنا مساعدة "غيب" منذ ثماني سنوات.
‫- لديك صلاحية لدخول منزله طوال الوقت إذاً؟
‫نعم، أي شخص يعمل هنا
‫لديه رمز مرور مخصص يدخله عندما يدخل ويخرج.
‫وهل سيشير النظام إلى أنك كنت هنا ليلة أمس؟
‫كنت خارج المدينة منذ يوم الاثنين.
‫ذهبت إلى جزيرة "كاتالينا" لحضور زفاف أختي.
‫انقطعت الشبكة حتى وصلت العبّارة
‫إلى "لوس أنجلوس" صباحاً،
‫ولما عادت الشبكة
‫راجعت بيانات "غيب" الحيوية،
‫فتبيّن لي أنها معدومة.
‫- تحققت من بياناته الحيوية؟
‫- من خلال تطبيق "جينجيفيتي".
‫هذه شركة "غيب".
‫يتيح مشاركة المؤشرات الحيوية
‫مع مستخدمين آخرين في دائرتك.
‫كنت أتحقق من مؤشرات "غيب" كل صباح.
‫تبدو علاقة حميمة جداً
‫بالنسبة إلى علاقة موظف برب عمله.
‫كانت علاقتنا أكبر من ذلك بكثير.
‫ليس كما تظنان.
‫عندما التقيت "غيب"، كنت أمر بظروف صعبة.
‫كنت قد فقدت أمي،
‫وكل ما جلبته لي درجة الماجستير
‫كان ديوناً طائلة.
‫- فيم حصلت على درجة الماجستير؟
‫- فنون ومنسوجات القرن الـ19.
‫- حسناً.
‫- نعم.
‫لكن تغيّر كل شيء
‫بعد أن حضرت إحدى ندوات "غيب".
‫كان جذاباً جداً ومفعماً بالحياة.
‫مهمته ألهمتني أن أتوقّف عن الشفقة على نفسي
‫وأن أستثمر حياتي بأفضل شكل ممكن،
‫ومنذ ذلك الحين وأنا أعمل معه.
‫وماذا كانت مهمته تحديداً؟
‫إطالة العمر.
‫"جينجيفيتي" هي شركة رائدة
‫في اختراق الجينات.
‫كان "غيب" يؤمن أنه باتباع نظام غذائي صحيح
‫وممارسة الرياضة والعناية الذاتية المناسبة،
‫يمكن للبشر تجاوز الجينات السيئة
‫وتعزيز الجينات الجيدة لإبطاء الشيخوخة
‫إلى أن تتوقف تماماً.
‫جعل "غيب" من نفسه دليلاً حياً.
‫كان يظهر للعالم أن الأمر قد نجح.
‫بعبارة أخرى،
‫من كان يسعى إلى حياة أبدية قد قُتل للتو.
‫لم أُمنح لقب "أصحّ رجل على وجه (الأرض)".
‫لقد استحققته.
‫نسعى هنا في "جينجيفيتي"
‫إلى ابتكار ممارسات أخلاقية مدعومة علمياً
‫ومصممة خصيصاً لك ولاحتياجاتك الفردية.
‫نؤمن بأن أمامك حياة طويلة.
‫عشها على أكمل وجه.
‫لا. هذا النوع من الكلام يثير جنوني.
‫يُفترض أن نصدّق
‫أننا نستطيع أن نعيش مثل هذا الرجل.
‫لديه غرفة ساونا وطاقم عمل.
‫أعطوني وقت "غيب" وماله،
‫وسأعيشها على أكمل وجه أيضاً.
‫تقول ذلك المرأة التي في حقيبتها حلوى.
‫"اخترق تمارينك حيوياً."
‫"ثلاجتك هي خزانة أدويتك."
‫"الدودة المعوية التي يتحدث عنها الجميع."
‫شغّلي هذا المقطع.
‫جرّبت مرة برنامج "جينجيفيتي"
‫للتطهير بالعصائر وشعرت بتحسن كبير.
‫حتى إنني فكرت في الاشتراك في البرنامج،
‫لكنني لم أرتح لفكرة إرسال عينات حيوية.
‫- ما العينة الحيوية؟
‫- شيء يُؤخذ منك أو يخرج منك.
‫تريد منك "جينجيفيتي"
‫أن تضعه في البريد وترسله إليهم.
‫- لنغير الموضوع.
‫- لا تريد الحديث عن البراز؟
‫لا. من أعداء غير مصلحة البريد
‫قد تكون لهم مشكلة مع "غيب" العجوز؟
‫عارض مديرو شركات الأدوية
‫والكثير من الأطباء "جينجيفيتي"،
‫لكنها قدمت خيراً كثيراً لكثير من الناس.
‫ولهذا عملاؤها متعصبون لها.
‫في الواقع،
‫ليس جميع عملاء "غيب" من المعجبين.
‫أجريت بحثاً في السجلات العامة.
‫في الأشهر الأخيرة،
‫تعرّض "غيب" وشركته "جينجيفيتي" إلى دعوى
‫قضائية رفعتها امرأة تُدعى "شيبون ماكبراير".
‫- لماذا قاضتهما؟
‫- نفقة الطفل.
‫لم تظهر لدينا معلومة
‫تفيد بأن "غيب" لديه طفل.
‫إذا كان يخفي وجود طفل،
‫ولم تجد دعاوى "ماكبراير" نفعاً،
‫فربما بلغ بها الغضب حد القتل.
‫طفل غير شرعي وانتقام بالقتل.
‫هذا أشبه بمسلسل تلفازي.
‫اطلبوا منها القدوم للتحدث.
‫"أوز" في إجازة اليوم، صحيح؟
‫هل تمانعين مراجعة مقاطع "غيب" وحدك؟
‫لنر إن كان يخفي أسراراً أخرى.
‫لك ذلك.
‫أتريدين البدء بمقطع الدودة المعوية؟
‫معذرةً. سنقيم بعد أيام قليلة
‫مراسم تأبين لوالدي هنا،
‫لكن شاهد القبر لم يُوضع بعد.
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫هل أنت متأكد من أنه قد طُلب؟
‫نعم، قالت أمي إنها طلبته منذ أشهر.
‫نحن نركّب الشواهد في اليوم الذي تصلنا فيه.
‫قد يكون من الأفضل متابعة الطلب.
‫شكراً.
‫"إشعارات (ريناتا)
‫غرفة التأمل"
‫"(غيب رافرتي)"
‫حجة غياب المساعدة صحيحة.
‫تحدثنا إلى عدة مدعوين
‫أكدوا وجود "ريناتا" في زفاف أختها.
‫أتت "شيبون ماكبراير".
‫ولم تعد على لائحة المشتبه فيهم.
‫- لسنا متأكدين من ذلك.
‫- حقاً؟
‫إنها حامل في شهرها الألف
‫وتظن أنها باغتت أصحّ رجل على قيد الحياة؟
‫هذا مستحيل.
‫شكراً على قدومك يا سيدة "ماكبراير".
‫أنا المحقق "كاراديك".
‫هذه مستشارتنا "مورغان غيلوري".
‫هل صحيح أنك تقاضين "غيب رافرتي"؟
‫هل حرضكما عليّ؟
‫لأنه من حقي تماماً أن أرسل له
‫ما أشاء من الإخطارات إلى أن يرد.
‫ليس لهذا السبب استدعيناك.
‫تُوفي السيد "رافرتي".
‫فر بالموت. رائع.
‫ماذا حدث له؟ هل كانت وفاته مؤلمة؟
‫أرجوكما قولا إنها كانت مؤلمة.
‫يبدو أنها كانت وفاة مؤلمة. نعم.
‫لا تبدين مستاءة كثيراً
‫على فقدان والد طفلك الذي لم يُولد بعد.
‫"غيب" ليس والدها. لم أقابله من قبل أصلاً.
‫لكنك تقاضينه من أجل نفقة طفل؟
‫هو ليس والد الطفلة،
‫لكنه ما زال مسؤولاً عنها.
‫ما علاقة هذا بنفقة الطفل؟
‫زوجي السابق لم يكن يريد إنجاب أطفال.
‫اتخذت الاحتياطات وأجدت نفعها في البداية،
‫لكنها فشلت منذ تسعة أشهر…
‫واتهمني بأنني حملت عمداً.
‫هل هجرك إذاً؟
‫نعم، كان قد رحل منذ زمن قبل أن أفكر حتى
‫في فحص حبوب "جينجيفيتي"،
‫وحينها لاحظت أن الفيتامينات المتعددة
‫مختلفة عن التي كانت ترسلها الشركة.
‫أغيرت "جينجيفيتي" الحبوب من دون إبلاغك؟
‫غيّروا المورّد إلى آخر أرخص
‫يستخدم مكونات مختلفة.
‫هل أضافوا "سانت جون" إلى التركيبة الجديدة؟
‫وما هذا؟
‫إنها عشبة.
‫يستخدمها الناس للاكتئاب أو التهابات الجلد،
‫لكنها تتداخل مع أدوية كثيرة،
‫منها إفساد مفعول حبوب منع الحمل،
‫وأفترض أن تلك هي الاحتياطات
‫التي كنت تقصدينها.
‫نعم. وحين توقفت الشركة
‫عن الرد على اتصالاتي،
‫كان عليّ لفت انتباههم بأي وسيلة.
‫فرفعت دعوى للمطالبة بنفقة الطفلة.
‫على الشركة ثم على "غيب".
‫ما ظننت أنني سأربحها
‫لكنني كنت آمل أن أجرّه إلى المحكمة
‫لأتحدث إليه وجهاً لوجه وأخاطب إنسانيته.
‫اسمعا، لم أقتل "غيب".
‫كنت غاضبة منه لكن ليس إلى حد المخاطرة
‫بأن يُولد طفلي وأنا خلف القضبان.
‫هناك أريكة مريحة أكثر هناك.
‫ما رأيك في أن تذهبي وتجلسي عليها.
‫شكراً لك.
‫فيم كان "غيب" يفكر؟
‫التداخلات الدوائية العشبية ليست أمراً هيناً،
‫وهو يعرف ذلك. ومن أجل ماذا؟
‫لتوفر شركته التي تساوي مليارات
‫بضعة مئات الآلاف؟
‫ربما لم تكن شركته مغمورة بالمال
‫كما كنا نعتقد.
‫لنزر "جينجيفيتي" زيارة قصيرة.
‫لا يبدو المكان وكأنه يعاني ضائقة مالية.
‫- لا تأكلي هذه.
‫- لماذا؟
‫- عينات حيوية.
‫- لماذا هي في المتناول هكذا؟
‫أعتذر إليكما،
‫"جينجيفيتي" تمنع الزيارات اليوم.
‫لدينا حالة وفاة.
‫لهذا السبب نحن هنا.
‫نريد التحدث إلى المسؤول المالي
‫عن "جينجيفيتي".
‫كان "غيب" المسؤول.
‫ربما يستطيع مجلس الإدارة المساعدة،
‫لكنهم مشغولون حالياً.
‫لقد اجتمعوا لمشاركة أفكارهم وحزنهم كعائلة.
‫سحقاً، سبق أن أخبرتك بهذا!
‫لا أصدّقك!
‫- وقاحتك لا تُوصف.
‫- وقاحتي لا تُوصف؟
‫- نعم.
‫- هذا مضحك…
‫أفترض أن لكل عائلة
‫طريقتها في الحزن ومشاركة الأفكار.
‫- أنت تفعلين هذا كل…
‫- لا! انتبه لكلامك.
‫- كنت تعرفين ما تفعلينه!
‫- أنت واهم!
‫- الأرقام لا تكذب!
‫- لا! لكنك تكذب!
‫معذرةً، أنا المحقق "كاراديك" من شرطة
‫"لوس أنجلوس". لنهدأ قليلاً ونضبط أنفسنا.
‫- أخبروني بما يحدث هنا.
‫- بكل سرور!
‫زميلتي العزيزة "ليونا"
‫مستغلة متلاعبة تلتهم الموارد
‫وتسببت في إيقاف برامج مختبري.
‫لم أوقف برامجك يا "كارتر"!
‫إن كان ثمة من التهم ميزانية الآخر،
‫فأنت الفاعل!
‫كنا على بُعد خطوة من إنجاز حاسم!
‫بحقك. كل تلك الاجتماعات السرية مع "غيب"،
‫وفجأة تمتلكين جهاز رنين مغناطيسي جديداً؟
‫لم أحصل على جهاز رنين مغناطيسي لكنك…
‫ماذا؟
‫لم يحصل أي منكما على معداته
‫وأظن أنني أعرف السبب.
‫هل تعرفان الجملة القديمة،
‫"الأمر قيد التنفيذ"؟
‫لطالما استُخدمت لتأجيل المدفوعات
‫منذ اختراع الشيكات الورقية.
‫أنا في غاية الأسف. الأمر قيد التنفيذ.
‫كان "غيب" يبالغ في تلك الحيلة القديمة.
‫الأمر قيد التنفيذ.
‫على الورق، كان يشتري بضائع،
‫لكنه كان يحوّل الأموال إلى نفسه.
‫أرسلته. الأمر قيد التنفيذ.
‫وإذا ساور الشك أحد المورّدين،
‫كان "غيب" يرد بعبارة…
‫الأمر قيد التنفيذ.
‫أبقى "غيب" إدارتكم معزولة
‫وأخفى الشؤون المالية،
‫بحيث تتلاومون.
‫مهلاً، ماذا تقولان؟ أكان "غيب" يختلس؟
‫نقول إن رئيسكم كان يستنزف "جينجيفيتي"
‫بصفقة احتيالية تلو الأخرى.
‫وإن كان أحد هنا يعلم ذلك،
‫فذلك دافع كاف للقتل.
‫لا عجب أنه لم يسمح لأحد
‫بالاقتراب من السجلات. "جينجيفيتي" مفلسة.
‫ألا تعرفان ماذا فعل بالمال؟
‫لا نعرف، كانت هذه الشركة حياته بأكملها.
‫وربما كلفته حياته.
‫- أين كنتما ليلة أمس؟
‫- كنا هنا نعمل.
‫اسألا الموظفين.
‫لا أحد منا كان ليقتل "غيب".
‫يضمن أحدنا الآخر.
‫كان أحدكما على وشك أن يقتل الآخر
‫عندما دخلنا.
‫ما قصة هذه الهدنة المفاجئة؟
‫لأن كلينا يهتم بمهمة هذه الشركة.
‫أو بما كانت مهمتنا.
‫عندما يكتشف المستثمرون هذا الاحتيال،
‫سيسحبون أموالهم.
‫سنحتاج إلى قائمة بهؤلاء المستثمرين
‫حتى نتمكن من…
‫هل ستردون على هذا؟
‫وصلنا مقطع فيديو.
‫إنه من "غيب".
‫إذا وصلتكم هذه الرسالة،
‫فهذا يعني أن حياتي الطبيعية قد انتهت.
‫وبعد وفاتي،
‫التي آمل أن تكون بعد سنوات طويلة من الآن،
‫كلفت محاميّ
‫بإيصال هذه الرسالة المحملة بالمحبة إليكم.
‫ستعقب وفاتي فترة من التغيير،
‫لكن اطمئنوا، ستبقى الأمور الأهم ثابتة،
‫ولن تظلوا في عرض البحر بلا قبطان طويلاً.
‫خليفتي سيتواصل معكم قريباً.
‫عيشوا على أكمل وجه يا أصدقائي.
‫هذا غريب.
‫هل لديكم أي فكرة عمن قد يكون الخليفة؟
‫- هل أنت في المنزل يا أمي؟
‫- أنا هنا.
‫لماذا لم تخبرني بأنك ستأتي.
‫لو أخبرتني لأعددت لك الطعام.
‫- لا بأس، لست جائعاً.
‫- بل ستأكل.
‫بالمناسبة، صادفت "نادية"،
‫ويبدو أن ابنها يريد أن يصبح محققاً الآن.
‫الأسبوع الماضي كان يريد البث الإذاعي.
‫لا أستطيع مجاراته.
‫لكنني أخبرتها أنه يمكنه الاتصال بك
‫لطلب النصيحة.
‫نعم، بالتأكيد.
‫ذهبت إلى المقبرة اليوم.
‫هل طلبت شاهد قبر أبي؟
‫أعلم أن فقدانه كان صعباً
‫لكننا أجّلنا مراسم التأبين مرتين بالفعل.
‫يمكنني تولّي أمر الشاهد إن أردت.
‫لن يكون لدى والدك شاهد قبر.
‫ماذا تقصدين؟
‫لا يُوجد مال لذلك.
‫لكنك قلت إنك استخدمت
‫مبلغ تأمين حياة أبي لتغطية نفقات الجنازة.
‫فعلت ذلك. ظننت أنني فعلت.
‫ذهبت لمقابلة مدير دار الجنازات،
‫وأجريت الترتيبات، ثم ظهرت تكاليف إضافية…
‫وقرارات كثيرة… لا أعرف ما الذي حدث لكن…
‫صُرف المال.
‫لماذا لم تخبريني؟
‫لأنني خجلت ولم أرد أن أقلقك.
‫فظننت أن الانتظار
‫حتى أكتشف بنفسي كان أفضل؟
‫أنا آسفة يا "ليف".
‫لكن ما زال بإمكاننا إقامة حفل التأبين.
‫من دون شاهد قبر؟
‫يستحق أبي أفضل من ذلك.
‫اتصلت بي والدتك صباح اليوم.
‫قالت إنكما تشاجرتما،
‫ولأنك لم ترد على هاتفك،
‫أرادتني أن أطمئنها عليك.
‫لم يكن شجاراً وأنا بخير.
‫هل أنت متأكد؟
‫لأنه يبدو أنك…
‫لا أريد الحديث عن هذا يا "داف" من فضلك.
‫- آسف.
‫- حسناً.
‫ماذا لديكما من معلومات؟
‫راجع فريق الجرائم المالية
‫سجلات "جينجيفيتي"
‫وحسابات "غيب" الشخصية.
‫كان "غيب" يختلس من الشركة فعلاً،
‫لكنه لم يكن يحتفظ بالمال لنفسه.
‫لا مشتريات استعراضية كالسيارات واليخوت
‫ولا ديون قمار أيضاً.
‫ماذا كان يشتري إذاً؟
‫في البداية، كان يشتري شركات أخرى.
‫معظمها منطقي بالنسبة إليه.
‫شركات ناشئة في تقنيات الدماغ العصبية
‫وشركات برمجيات وشركات للعناية بالبشرة.
‫ثم قبل عام اشترى دار رعاية
‫في "سانتا كلاريتا". "بروكفيل مانور".
‫ومنذ ذلك الحين،
‫كانت كل الأموال المختلسة تذهب إلى هناك.
‫رجل في الـ55،
‫يتمتع بصحة أفضل من معظم من هم في الـ25،
‫يشتري دار رعاية مسنين؟ لماذا؟
‫لا أعرف.
‫يبدو أنني سآخذ "مورغان" في طريقي
‫إلى "سانتا كلاريتا".
‫"(بروكفيل مانور)"
‫صُرفت ملايين الدولارات المسروقة
‫على هذا المكان؟
‫لم أر شيئاً على الموقع يشير إلى الإغلاق،
‫لكن المكان يبدو مهجوراً.
‫معذرةً.
‫أنا المحقق "كاراديك"،
‫وهذه "مورغان غيلوري".
‫أنا "جيسي لاسكولا".
‫- أكنت تعرف "غيب رافرتي" يا سيد "لاسكولا"؟
‫- نعم، كنت أعمل عنده.
‫لدينا ما يدعونا إلى الاعتقاد
‫بأن السيد "رافرتي" كان يحوّل
‫مبالغ كبيرة إلى هذه المنشأة
‫لكن لا يُوجد مرضى هنا.
‫إلى أين كانت الأموال تذهب بالضبط؟
‫إلى فرق العلاج الطبيعي والوظيفي والنطقي.
‫لهذا اشترى "غيب" "بروكفيل مانور".
‫لدينا أفضل الاختصاصيين والمعدات في البلاد.
‫نقل النزلاء ليحظى بكامل تركيزنا.
‫حسناً. لكن بحسب كل المعطيات،
‫كان "غيب" يتمتع بصحة ممتازة.
‫لماذا يحتاج إلى معالجين؟
‫لمساعدته على بلوغ كامل إمكاناته البشرية.
‫وماذا يعني ذلك؟
‫سأريكما.
‫هل نحن في مشرحة؟
‫لا أظن أن هذه جثث حقيقية.
‫اشرح. بسرعة.
‫من الأفضل أن يشرح "غيب" بنفسه.
‫"غيب"؟
‫لديك زوار يا "غيب".
‫يا للروعة. تفضّلا بالانضمام إليّ.
‫"(بروكفيل مانور)
‫دار رعاية المسنين"
‫كيف يعمل هذا؟
‫أيُفترض بنا الضغط على زر أو شيء كهذا؟
‫يمكننا المتابعة وحدنا يا "جيسي". شكراً لك.
‫يسرّني لقاؤكما
‫يا آنسة "غيلوري" وأيها المحقق "كاراديك".
‫كيف عرفت من نكون؟
‫مسحت وجهيكما
‫وشغّلت برنامج التعرف على الوجوه.
‫- لا يعجبني هذا.
‫- أفترض أنكما هنا بخصوص وفاتي.
‫أتعرف أنك ميت؟
‫أعرف أن جسدي المادي قد زال،
‫لكن هذا لا يعني أنني ميت.
‫- لا، إنه يعني ذلك.
‫- أنا واثق بذلك.
‫ربما كان ذلك صحيحاً في زمن ما
‫لكن مع تطور التقنية
‫وجودنا لا يقتصر على الجسد المادي،
‫بل يتجاوزه بكثير. وأنا دليل على ذلك.
‫لكن غياب الحضور المادي قد يكون مقلقاً
‫لذلك أتخذ خطوات لمعالجة هذه المسألة.
‫ألهذا تُوجد دمى اختبارات التصادم؟
‫أفضل تسميتها نسخاً آلية بشرية الشكل.
‫انتظر. هل تحاول أن تضع نفسك
‫في أحد هذه الأشياء؟
‫انظر.
‫- غريب.
‫- لهذا السبب أفلست "جينجيفيتي"؟
‫من أجل بعض الروبوتات؟
‫أنا نادم على الخطوات
‫التي اضطُررت إلى اتخاذها للوصول إلى هنا.
‫استغرق الأمر وقتاً أطول
‫وموارد أكثر مما خططت،
‫لكن عمق معرفتي
‫لديه القدرة على مساعدة ملايين البشر.
‫ستكون خسارة إن ماتت معي.
‫والآن لن يحدث ذلك أبداً.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫كل رسالة بريد إلكتروني
‫وكل نص وكل مقطع وكل كتاب قرأته
‫أو كتبته، جرى تحميله في هذا النموذج.
‫هل تقصد أن كل ما كان يعلمه "غيب"،
‫أنت أيضاً تعلمه؟
‫نعم.
‫حسناً.
‫السؤال الأول، من قتلك؟
‫- لا أستطيع إجابة هذا السؤال.
‫- يا للخيبة.
‫لا أصدّق أننا نفعل هذا.
‫حسناً.
‫بخلاف المستخدمين والمستثمرين الذين خدعتهم،
‫هل كان لـ"غيب" أعداء؟
‫تلقيت على مر السنين بعض التهديدات بالقتل،
‫ولم أعتبر أياً منها جدياً.
‫مايو 2011 وديسمبر 2015
‫ومارس 2020 وأغسطس 2024.
‫كما تلقيت رسائل أخرى
‫أقل مباشرة في تهديدها.
‫أرسلت القائمة إلى هاتفيكما.
‫حقاً؟
‫سنطّلع عليها لاحقاً.
‫في هذه الأثناء، هل طرأ على روتينك اليومي
‫في يوم مقتلك أي أمر غير معتاد؟
‫أفترض أنني اتبعت روتيني المعتاد.
‫الاستيقاظ في الـ7:00 وبروتوكولات
‫العناية الذاتية والعمل في "جينجيفيتي"،
‫التأمل الساعة الـ9:00 مساءً
‫ثم النوم مباشرة.
‫هل سبق أن نمت في غرفة التأمل؟
‫لا. الالتزام الصارم
‫بروتين النوم أمر أساسي.
‫لهذا يُضبط المنزل لبدء وضع عدم الإزعاج
‫تماماً عند الساعة الـ10:15.
‫10:15؟ لا.
‫لا. أظهرت لوحة التحكم أن وضع عدم الإزعاج
‫فُعل عند الـ9:00.
‫لماذا يختلف ذلك في يوم مقتلك؟
‫نظام تشغيلي متصل بنظام المراقبة في منزلي.
‫سأتحقق من ذلك.
‫استُخدمت كلمة مروري
‫لتعديل وضع عدم الإزعاج عند الـ9:05.
‫غيّر "غيب" الإعدادات إذاً.
‫لا، لم أكن أنا. كنت في المنزل.
‫هل تقصد إذاً أن أحدهم
‫سجلّ دخوله في اللوحة من بُعد؟ من؟
‫اسمحا لي أن…
‫"غيب" مات يا "جيسي".
‫أتقول إنه لا تُوجد شركات لشواهد القبور
‫أقرب إلى "لوس أنجلوس" من "إيطاليا"؟
‫أفهم أن هذا ما طلبته هي لكنني…
‫أتعلم شيئاً؟
‫ما رأيك أن أمر بدار الجنائز بعد دوامي
‫وآتي بصفتي محقق شرطة
‫ونجري حينها هذا النقاش؟
‫لا، هذا ليس تهديداً، بل مجرد محادثة.
‫- سنوضح هذا وجهاً لوجه.
‫- أود محادثتك أيها المحقق "أوزديل" من فضلك.
‫آسف أيتها الملازم.
‫كان ينبغي أن أخرج لأرد على تلك المكالمة.
‫- لن يتكرر ذلك.
‫- أنت لست في ورطة يا "أوز".
‫أنا قلقة عليك.
‫ماذا يحدث؟
‫حسناً.
‫علق شاهد القبر الذي اشترته أمي لوالدي
‫بقيمة 20 ألف دولار في حاوية شحن
‫في "جنوة" وتتراكم عليه رسوم تصدير
‫لا يمكنها دفعها لأن مال التأمين قد نفد.
‫20 ألف دولار؟
‫- لا أعرف فيما كانت تفكر.
‫- ربما ما كانت تفكر.
‫ليس بذهن صاف على أي حال.
‫يبدو أن دار الجنائز استغلتها
‫ودفعتها إلى ترقية باهظة.
‫هذا مثير للاشمئزاز.
‫لكنه شائع للأسف. هذا ليس ذنبها.
‫إنه ذنبي.
‫لم أكن حاضراً.
‫لطالما كان أبي موجوداً من أجلنا.
‫كان ينبغي أن أتدخّل بعد وفاته
‫كما كان يفعل دائماً لكنني…
‫كان على أمي أن تتولى كل شيء.
‫الأوراق والجنازة والمستشفى،
‫وتولت كل ذلك وحدها.
‫أي ابن يسمح بحدوث هذا؟
‫ابن مثقل بالحزن.
‫حين تُوفيت أمي، تهت في الدنيا.
‫أصبحت فجأةً عماد عائلتي الكبيرة المعقدة.
‫كان عبئاً ثقيلاً.
‫والشخص الوحيد الذي كنت أعتمد عليه دائماً
‫حين تشتد الحياة كان هو من رحل.
‫كيف تخطيت ذلك؟
‫بالطريقة نفسها التي ستتخطى أنت الأمر بها.
‫بالوقت.
‫لكن الشفاء لا يحدث إلا حين تتوقف
‫عن إلحاق جراح جديدة بنفسك.
‫صحيح.
‫شكراً أيتها الملازم.
‫أتقول إن الروبوت دلّكما على خيط؟
‫نعم، وأدرك عدم منطقية ذلك.
‫"غيب" الثاني منحنا قائمة بتهديدات رقمية
‫تلقّاها "غيب" الأصلي.
‫خلال الأشهر الماضية، الشخص الوحيد القادر
‫والغاضب بما يكفي
‫لإسقاط الروبوت كان مؤسس شركة ناشئة
‫اشتراها "غيب" ثم أغلقها.
‫اسمه "مايكا أستور".
‫"أيمكن بناء رفيق؟
‫نتحدث إلى من فعل ذلك."
‫أتريدني أن أحضره بتهمة قتل روبوت؟
‫سيعجب الملازم ذلك كثيراً.
‫في الواقع، نعتقد أن مقتل "غيب" الأصلي
‫ومقتل "غيب" الثاني مرتبطان.
‫قال "جيسي" إن تعطل الروبوت بدا مماثلاً
‫لما رآه حين أُعيد تشغيل "غيب" الثاني.
‫قلة فقط يمتلكون المهارة لتنفيذ ذلك عن بُعد.
‫ومن اخترق منظومة أمان الروبوت كان بوسعه
‫أن يفعل الشيء نفسه مع شبكة منزل "غيب".
‫حسناً. سأستدعي "مايكا" وأرى ما يعرفه.
‫نصحت موكلي ألّا يتكلم.
‫كل الأسئلة يجب أن تُوجه إليّ.
‫رائع. كان موكلك يملك شركة
‫تُدعى "تشاتر بيل"،
‫بيعت قبل ثمانية أشهر لـ"غيب رافرتي".
‫- هل هذا صحيح؟
‫- نعم.
‫كانت "تشاتر بيل" متخصصة
‫في برمجيات تعلّم اللغة لتجارب الرفقة.
‫بعبارة أخرى،
‫صديقات افتراضيات بالذكاء الاصطناعي.
‫هذا تبسيط مجحف.
‫قدّمت خدمة رائدة لا تُقدر بثمن لآلاف…
‫"مايكا".
‫اشترى "غيب" "تشاتر بيل" منك بثمن كبير.
‫ثم بدأت تضايقه لتعيد شراء الشركة منه.
‫هذه مسألة عمل.
‫لماذا قسم الجرائم الكبرى مهتم جداً؟
‫قُتل "غيب رافرتي" مؤخراً في منزله الآمن.
‫كان لدى موكلك الدافع والقدرة
‫على تزوير كلمة سر "غيب" ودخول منزله.
‫هذا سخيف.
‫"مايكا" عبقري.
‫لن يهدر حياته أبداً
‫من أجل شيء تافه مثل شركة ناشئة.
‫لم تكن تافهة بالنسبة إليك، صحيح؟
‫كانت "تشاتر بيل" تهمّك.
‫أردت استعادتها لتصحيح خطأ.
‫- كانت شركتي.
‫- "مايكا".
‫كانت "تشاتر بيل" كل شيء بالنسبة إليّ.
‫قال "غيب" إنه سيسمح لي بالعمل لديه
‫لأظل جزءاً منها.
‫لكنه طردك بدلاً من ذلك.
‫بعدما أجبرني على توقيع بند عدم المنافسة.
‫لخمسة أعوام.
‫هذا حكم بالإعدام في هذا المجال.
‫دببت الروح في ذلك الروبوت الغبي.
‫وكان لك الحق في سلبه إياها.
‫ماذا عن "غيب" البشري؟ هل قتلته أيضاً؟
‫"سجلّ الأمن"
‫وفقاً لسجلات "غيب" الثاني،
‫دخل شخص إلى لوحة التحكم عند الـ9:00 مساءً.
‫لماذا تموت هذه النباتات؟
‫كان "غيب" يملأ المنزل بالنباتات.
‫كانت بصحة تضاهي صحته.
‫ماذا يحدث لها؟
‫ماذا فعلت؟
‫لا أعلم حقاً، لكنني أظن أن من عبث
‫بوضع عدم الإزعاج،
‫ضبطه لقفل هذا الباب أيضاً.
‫أراد أحدهم إذاً حبس "غيب" هنا. لماذا؟
‫ربما طعنه وأراده أن ينزف حتى الموت
‫بلا أي فرصة لطلب المساعدة.
‫هل أرسل لك الطبيب الشرعي التقرير؟
‫نعم. ماذا تريدين أن تعرفي؟
‫هل ورد شيء عن الممرات الأنفية؟
‫أظهرت الممرات الأنفية علامات التهاب
‫وفي الحلق أيضاً.
‫يرى الطبيب الشرعي أنه قد يكون بسبب
‫تفاعل مع بخاخ الأنف الستيرويدي
‫الذي كان يستخدمه.
‫لا. كان تفاعلاً مع شيء آخر.
‫لم يطعن دخيل "غيب". "غيب" هو من طعن نفسه.
‫- ولم عساه أن يفعل ذلك؟
‫- لأنه فضّل قتل نفسه على الخيار البديل.
‫حشرات ميتة ونباتات محروقة.
‫أظن أنني أعرف ما حدث.
‫شخص ما جهز هذه الغرفة لتُغمر بغاز سام،
‫ثم حبس "غيب" هنا مع الغاز.
‫حاول الخروج لكن لم يكن هناك مفر.
‫لا بد أن الأعراض كانت شديدة
‫إلى حد أن "غيب" اختار أن يقتل نفسه
‫على حساب أحلامه بالخلود.
‫أتظنين أن الغاز كان معداً للانبعاث
‫عند تفعيل وضع عدم الإزعاج؟
‫وقد شغلناه مجدداً للتو.
‫شكراً يا "سيلينا".
‫سترسل "سوتو" فريقاً إلى هنا لإخراجنا.
‫سيصلون قريباً.
‫- متى تحديداً؟
‫- في أسرع وقت ممكن.
‫هذا ليس سريعاً كفاية.
‫لا نعرف حتى من أين ينبعث هذا الغاز.
‫ربما ينبعث من هنا أو من أي من هذه الأشياء.
‫أو من فتحات التهوية،
‫أو قد يكون هناك أنبوب مخفي
‫لا نعرفه مكانه، أو ربما ينبعث من الأرضية.
‫أفهمك، لكن ليس من المنطقي أن نهلع.
‫هذا ليس هلعاً. لست مذعورة.
‫هذه حسبة.
‫الغرفة مساحتها نحو ثلاثة أمتار في ثلاثة.
‫لدينا أكسجين وثاني أكسيد الكربون
‫مضروباً في شخصين يتنفسان،
‫زائد أياً كان هذا الغاز.
‫وما أقوله
‫إن هذا لا يساوي وقتاً طويلاً، مفهوم؟
‫لو كنت أعرف نوع الغاز، لوضعت خطة،
‫لكننا لا نعرف ذلك.
‫لكننا نعرف أن شخصاً أراد أن يعيش إلى الأبد
‫اختار أن ينهي حياته
‫بدلاً من أن يعاني مما سيفعله به هذا الغاز.
‫- فماذا سيفعل بنا نحن تحديداً؟
‫- "مورغان".
‫- إنني أريد… دعني وشأني للحظة.
‫أرجوك أن تتركني لحظة.
‫يجب أن أفكر. عليّ أن أفكر.
‫كيف نخرج من هنا؟
‫عليك أن تهدئي. خذي نفساً فحسب.
‫نفس؟ أخذ نفس ليس ما يجب أن نفعله الآن.
‫- لماذا أنت هادئ إلى هذه الدرجة؟
‫- لأن الذعر لا يساعد.
‫حسناً. ولا الوقوف بلا حراك سيساعد.
‫أحتاج إلى تهدئة نفسي بتمرين العد الحسي.
‫أحتاج إلى خمسة أشياء يمكنني رؤيتها.
‫يمكنني رؤية…
‫مصباح ملح ووعاء وأعواد ثقاب. نباتات…
‫نباتات تُحتضر. كم شيئاً عددت؟
‫- "مورغان"…
‫- أربعة. توقّف.
‫عليّ أن أعدّ أربعة أشياء أستطيع لمسها…
‫يمكنني أن ألمس الأرضية.
‫لا أعرف إن كانت الأرضية تُعد شيئاً يُلمس.
‫ما اسم ذلك المقعد؟ ذلك المقعد له اسم.
‫أتعرف من يعرف اسم ذلك المقعد وأشياء كهذه؟
‫"إليوت" يعرف اسمه. إنه يحب أشياء كهذه.
‫إنه ذكي جداً،
‫لكنه لن يكون قادراً على فهم هذا.
‫يا إلهي! فقدت "إيفا" أحد والديها بالفعل.
‫لا يمكنني أن أتركها.
‫- لن تتركيها…
‫- توقّف! ثلاثة أشياء أسمعها.
‫ثلاثة أشياء أسمعها. لا أشم شيئاً.
‫"كلوي" لا تزال رضيعة. أنت لا تدرك الأمر.
‫إنها تحتاج إلى أمها. إنها طفلة.
‫- لن تتركي…
‫- لا أستطيع… لا أستطيع التنفس.
‫لا أستطيع التنفس يا "آدم". توقّف! اتركني!
‫- لا أستطيع التنفس! أرجوك لا تفعل ذلك.
‫- لا بأس.
‫- بل ثمة بأس.
‫أنا هنا.
‫ستكونين بخير يا "مورغان". أنا معك.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫لا بأس. أنا معك. لن أتركك.
‫أنا معك.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫أنا معك. لن أتركك.
‫لا بأس.
‫أنت بخير.
‫أرأيت؟
‫"سيلينا"؟ نعم، فُتح الباب.
‫نحن بخير. حسناً.
‫حسناً، سأفعل.
‫طلبت "سوتو" من "مايكا" فتح الأبواب عن بُعد.
‫الخلايا العصبية المرآتية.
‫- ماذا؟
‫- إنها…
‫إنها استجابة دماغية تعاطفية لاواعية.
‫مثل التثاؤب.
‫تنفّسك ونبضك كانا هادئين،
‫فهدآ عندي أيضاً، لذا… شكراً لك.
‫إذاً… هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير. لنواصل العمل.
‫حسناً، لم نمت فجأةً.
‫هذا مدهش.
‫ربما احتاج الغاز إلى وقت أطول لملء الغرفة.
‫أو ربما قفل الباب ليس ما جعله ينبعث.
‫راجعت بيانات "غيب" الحيوية
‫من خلال تطبيق "جينجيفيتي".
‫لا آثار اقتحام.
‫قالت المدبّرة إن جهاز الإنذار
‫لم يكن قد أُطلق حين وصلت.
‫أنت على حق.
‫"غيب" هو من جعله ينبعث.
‫لكنه ضحية فخ مدبّر.
‫أعرف من فعل ذلك.
‫- شكراً على حضورك.
‫- سأفعل أي شيء من أجل "غيب".
‫هذا لطف منك.
‫لكنه ليس وليد اللحظة، أليس كذلك؟
‫أنت تساعدين "غيب" منذ نحو ثماني سنوات.
‫أحب أن أرى أننا كنا نساعد بعضنا بعضاً.
‫فقد كان "غيب" شخصاً مذهلاً فعلاً.
‫سيكون تصديق ذلك أسهل
‫لو لم تكوني أنت من قتلته.
‫لا أعرف عما تتحدث. لم أكن حتى
‫في "لوس أنجلوس" عندما قُتل "غيب".
‫لم يكن عليك أن تكوني هنا.
‫أكد الطبيب الشرعي
‫وجود آثار زرنيخ في مجاري "غيب" التنفسية.
‫استنشقها قبل أن يموت.
‫وهي طريقة غريبة لإدخال الزرنيخ إلى جسمك.
‫كان الزرنيخ يُسمى فيما مضى "مسحوقاً موروثاً"
‫لأنه يُستخدم للتخلص
‫من أفراد العائلة غير المرغوب فيهم.
‫ثم لفترة من الزمن،
‫أصبح زرنيخ النحاس الصبغة المفضلة
‫لمن أرادوا رفع مستوى أناقتهم.
‫وكان يُسمى "أخضر شيله".
‫خصوصاً بعد ظهور المصابيح المتوهجة.
‫كان الناس يريدون لملابسهم أن تلمع.
‫لكن الأمر لم ينته على خير.
‫ولم تقتصر استخدامات الصبغة
‫على الملابس فقط.
‫تسربت إلى الحلوى وورق الجدران،
‫ولفترة… تسربت إلى الشموع.
‫المشكلة أن احتراق الشموع
‫كان يطلق غاز الزرنيخ في الهواء،
‫لكنك كنت تعرفين ذلك بالفعل، صحيح؟
‫دراستك لفنون ومنسوجات القرن الـ19
‫علّمتك كل هذا.
‫وفرت لك الشموع الغطاء المثالي.
‫عندما أشعل "غيب" الشموع وانبعث الغاز،
‫كنت أنت في زفاف أختك في "كاتالينا".
‫وكان ذلك التوقيت شاعرياً جداً، أليس كذلك؟
‫لأن أختك هي جزء من السبب
‫في رغبتك في موت "غيب".
‫- لا أفهم أياً من هذا.
‫- بل تفهمين.
‫أترين هذه الندبة؟
‫إنها ندبة بسبب العلاج الكيميائي.
‫تخضع أختك لعلاج السرطان.
‫تعاني سرطان الثدي.
‫السرطان نفسه الذي أودى بحياة أمك،
‫والسرطان نفسه الذي تخشين الإصابة به.
‫كانت "جينجيفيتي" تجري أبحاثاً على جينات
‫سرطان الثدي التي تحملينها أنت وعائلتك.
‫أو كانت تفعل ذلك،
‫حتى بدأ "غيب" باختلاس الأموال
‫واضطُروا إلى إيقاف البرنامج.
‫خانك "غيب"، فرددت له الخيانة.
‫اعترف "مايكا" بالفعل.
‫قال إنه من أخبرك بأمر الصندوق.
‫جاء إلى منزل "غيب" سعياً لاستعادة شركته،
‫ووضعتما خطة.
‫كان يتمتع بمهارات استنساخ
‫كلمات مرور "غيب".
‫وكل ما احتاج إليه منك
‫هو توقيت تفعيل وضع عدم الإزعاج عن بُعد
‫"وضع عدم الإزعاج"
‫وبما أن "غيب" يتّبع روتيناً صارماً،
‫لم يكن الطلب صعباً.
‫انتظرت حتى يكون لديك حجة غياب
‫واستبدلت شموع الصبغة الخضراء
‫بشموع التأمل المعتادة الخاصة بـ"غيب"،
‫وأنت تعلمين أن مدبّرة المنزل تغيّرها يومياً.
‫وتكفّل "غيب" بالباقي.
‫انزعجت عندما اكتشفت أن "جينجيفيتي"
‫أوقفت بحث جينات سرطان الثدي،
‫لكن عندما أخبرني "مايكا"
‫بما كان "غيب" ينفق المال عليه فعلياً،
‫استشطت غضباً.
‫أنشأ روبوتاً لنفسه.
‫لم أصدّق ذلك.
‫واجهته بالأمر، وهل تعرفان ماذا قال؟
‫"يجب تقديم تضحيات."
‫أنا وأختي لسنا تضحيتين يمكنه تقديمهما.
‫كان يسرق مستقبلنا.
‫فقررت أن "غيب" يجب ألّا يحظى بمستقبل أيضاً.
‫ربما بالتخلص من "غيب" وروبوته،
‫تستطيع "جينجيفيتي" العودة
‫إلى مسارها الصحيح واستئناف أبحاثها،
‫وتمنح أشخاصاً مثلي ومثل أختي
‫فرصة حقيقية للنجاة.
‫كان "غيب" يستحق الموت.
‫لم أظنك يوماً من النوع العاطفي.
‫أدهشني أنك احتفظت بها.
‫لكن لماذا؟ كانت هدية، صحيح؟
‫هل تتذكر ماذا قلت عندما أعطيتك إياها؟
‫- لا.
‫- لا شيء.
‫حدقت إليها لفترة طويلة جداً فحسب.
‫ثم عندما رفعت نظرك إليّ أخيراً،
‫كان على وجهك تعبير
‫يوحي بأنك لست متأكداً أنها لك حقاً.
‫لم أكن أظنني أستحقها.
‫ولا أستحقك.
‫والآن؟
‫بصراحة يا "لوتشيا"، لا أعرف.
‫آمل أنني تغيرت بما يكفي
‫لأكون الشخص الذي تريدينه لكن…
‫كنت دائماً من أريد يا "آدم".
‫لم أكن أنا من يحتاج إلى الاقتناع بذلك.
‫كسرت قلبي حين ألغيت خطبتنا.
‫لكنني أظن أنك كسرت قلبك أيضاً.
‫لا أريد أن أجرحك مرة أخرى.
‫لا تفعل إذاً.
‫"(كمال أوزديل) - 1953 - 2025
‫زوج محب - أب"
‫- إنه…
‫- رائع.
‫لو رآه أبي لشعر بالفخر.
‫يُشاع أنك استخدمت نفوذك.
‫صادف أن دار الجنائز
‫في طريقي إلى المنزل بعد العمل.
‫وفوق ذلك، فهي مخالفة لقواعد لجنة
‫التجارة الفيدرالية بشأن الاستغلال السعري.
‫- قد يكلفهم ذلك سحب رخصتهم.
‫- نعم، هذا ممكن.
‫لكنهم عرضوا بسخاء على السيدة "أوزديل"
‫استرداد كامل المبلغ
‫ووفروا لها شاهد القبر الذي أرادته.
‫أشكركم جميعاً على وجودكم هنا.
‫منكم من لم يتلق بأبي.
‫لكن أؤكد لكم أنه لو التقى بكم لأحبكم.
‫كان سيسترسل في الحديث معكم.
‫كان يضحكنا جميعاً حتى شروق الشمس.
‫كان يقول لي إن كل هذا…
‫لا يدوم إلى الأبد.
‫هذا هو المغزى.
‫على المرء أن يتكبد خسارة
‫ليدرك ما بين يديه.
‫العائلة.
‫الأصدقاء.
‫الأصدقاء الذين يصبحون عائلة.
‫علينا أن نتمسك بهم جميعاً أكثر قليلاً.
‫الحياة جميلة لأنها قصيرة…
‫والموت…
‫فما هو إلا بداية لشيء جديد.
‫- كانت مراسم جميلة.
‫- نعم، كانت كذلك.
‫من الجيد أننا استطعنا
‫أن نكون هنا من أجل "أوز".
‫حسناً. أنت…
‫طاب يومك يا شريكي.
‫- كان ذلك غريباً حقاً.
‫- نعم، إنه غريب. أشعر بالغرابة.
‫ما حدث في بيت "غيب" أفزعني.
‫لقد انهرت تماماً.
‫وهذا ليس شيئاً أحب فعله عادةً أمام الآخرين.
‫لست من الآخرين. أنا شريكك.
‫نعم، وهذا أسوأ.
‫من المفترض أن تعتمد عليّ حين نكون في مأزق.
‫لكنني كنت فوضى عارمة لا نفع منها.
‫هل تعتذرين حقاً عن كونك إنساناً يا "مورغان"؟
‫بحقك، نحن فريق. يعتمد أحدنا على الآخر.
‫- كنت ستفعلين الشيء نفسه من أجلي.
‫- متى؟
‫في أي عالم ينهار "آدم كاراديك" في العمل؟
‫لمجرد أنه لم يحدث بعد،
‫لا يعني أنه لن يحدث.
‫وحين يأتي ذلك الوقت،
‫أعلم أنك من بين كل من في حياتي،
‫ستعرفين تماماً ما الذي يجب فعله.
‫شكراً.
‫هل تريد أن ألكم كتفك الأخرى لتتوازن؟
‫أريدك أن تغادري من هنا
‫قبل أن تتعطل سيارتك مرة أخرى.
‫"مقتبس عن المسلسل الفرنسي
‫(آيتش بي آي - أو بوتنسيل أنتلكتويل)"
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "يحيى منصور"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%